Sürünen Gölge
Jiraiya Sensei…
Ne var, Kakashi?
Sana söylemek istediğim bir şey var.
Acele mi? Şu an biraz meşgulüm.
Yine aynı şey,
bu kadar karamsar konuşuyorsun, Kakashi.
Bir şey ne kadar zor olursa olsun,
her şeyi bir yük gibi gösterdiğinde,
etrafındaki insanları rahatsız ediyorsun.
Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Bekle, bekle. Şuradasın işte. Konuş.
Ama…
Önemli işlerin varken
seni bölmek istemem…
ÖZEL MAYO ÖZEL SAYISI
Düşündüm de, senden daha önemli bir şey yok.
Seni tanıyorum.
Bugün kimseyle konuşmadın, değil mi?
Bilirsin…
insanlar her gün başkalarıyla konuşmalı,
hatta küçük sohbetler bile olsa.
Yoksa, kalpleri kararır
ve ağırlaşır.
Başkalarıyla konuşmak bağ kurar,
ve hayatta olduğun için
minnettar hissettirir.
Biz insanlar
işte böyle yaratıklarız.
Peki, ne oldu?
Şey…
Bir zamanlar öğrettiğin,
Saklı Yağmur’daki
o üç çocukla ilgili, Jiraiya Sensei.
Haa, Yahiko, Nagato
ve Konan’dan mı bahsediyorsun?
Evet.
Son zamanlarda, Saklı Yağmur Köyü’nde
bir değişim yaratmaya çalışıyorlar.
Öyle duydum en azından.
Askeri güç kullanmadan,
diyalog yoluyla.
Öyle mi?
NAGATO                    YAHIKO
NAGATO    YAHIKO    KONAN
Şu üçlü, ha…
Anlıyorum. Demek kendi ayakları üzerinde yürümeye başlamışlar.
Onları nasıl tanımlarsın?
Yabancılara meraklı…
İşte bu iyi bir işaret!
Yahiko tutkulu ve
tamamen tek düze düşünceli.
Daha güçlü olmak istiyorum!
Ve sonra…
Ve sonra,
dünyayı değiştireceğim!
Konan, duygularını asla belli etmeyen bir kızdır.
Ama güzeldi ve çok yetenekliydi.
Çok güzel bir kadına dönüşmüş olmalı.
Nagato'ya gelince…
Ne oldu?
O…
Bize yiyecek ve değerli eşyalarımızı vermemizi söyleyen bir artık shinobiydi…
Ama sonra Nagato…
Ne oldu, Nagato?
Jiraiya Sensei…
Ben…
Kendimden korkuyorum.
Yaptığım şey… Yanlış mıydı?
Doğru mu yoksa yanlış mı olduğunu…
gerçekten bilmiyorum.
Ama sayende Yahiko ölmedi.
Arkadaşını korudun.
Bu doğru bir şey olmalı.
Hiç kimse seni bunun için suçlayamaz.
İncitildiğinde, nefret etmeyi öğrenirsin.
Öte yandan, birini incittiğinde, sana kızarlar.
Ama aynı zamanda suçlu hissetmeye başlarsın.
Bu acıyı anlamak, başkalarına karşı nazik olmanı sağlar…
İnsanlar acıyı anlayarak büyür.
Acıyı bilerek, düşünerek ve ne yapacağını çözerek.
Büyümek tam da budur.
Sadece o ikisini korumak istiyorum.
Ne tür bir acı çekmem gerekirse gereksin.
Anlıyorum.
Sensei, sen hep ne düşünürsün?
Bu dünyada çok fazla savaş var.
Sadece nefret var.
Bu konuda bir şeyler yapmak istiyorum.
Ve gerçek barışın cevabının ne olduğunu bulmak…
Jiraiya Sensei…
Hmm? Ah…
Sorun ne?
Nagato, romanlarımdaki kahraman olabilecek bir gençti.
Romanındaki kahraman mı?
Yaşadığım sürece onu görme şansım var…
Kakashi…
Çabuk ol da romanlarıma konu olacak bir kahraman haline gel.
Ağabey, bir sürü istek var.
Hepsini karşılayabilir miyim bilmiyorum.
Hepsini yapacağız.
İhtiyacı olan insanlar varsa, hepsini kurtaracağız.
Akatsuki'nin amacı bu.
Bu gidişle, Hanzo'nunki kadar büyük bir organizasyona sahip olsak harika olurdu.
Hanzo, bu dünyaya barış getirmek için savaşarak biz shinobilere örnek oluyor.
by fighting to bring peace to this world.
Bir gün Akatsuki'nin onu geçebileceğini kanıtlayacağız!
Akatsuki mi?
Evet… Son zamanlarda çeşitli yerlerde söylentiler duyuyorum.
Hmm… Köyümüzde onlar gibi shinobilerin olduğunu düşünmek…
Sorunları barışçıl yollarla çözmeye çalışan bir organizasyonu destekliyorum.
Bu, beş ulusu zor kullanmadan birleştirme hayalimi gerçekleştirmeye yardımcı olacak.
Ama birden ortaya çıktılar.
Arkalarında biri mi var?
Söylentilere göre, onlar Gizli Çalı Köyü'nün Jiraiya'sının öğrencileri.
Jiraiya mı? Çalı'nın Sannin'lerinden biri mi?
Evet. Sizinle savaştıktan sonra, Usta Hanzo,
Jiraiya yaklaşık üç yıl boyunca bu bölgede kaldı, savaş yetimlerine ninjutsu öğretti.
Demek ki o herifin çıraklarıymış!
İnsanlara yardım etme merhameti…
Akatsuki, belki de iyiliğe karşılık veren bir geri dönüş olabilir.
Söyle bakalım, Yahiko Ağabey…
Görünüşe göre son zamanlarda sınır köyleri saldırıya uğruyor.
Bu neyle ilgili?
Uzak ve izole yerler olduğu için kesin bir şey söylemek zor.
Ama Toprak Ülkesi sınırının durumu oldukça kötü görünüyor.
Orası Yedinci Bölge…
Gidip bir bakalım mı, Nagato, Konan?
Evet.
Kyusuke, Daibutsu…
Biz yokken olanları gözünüz açık tutun.
Tamamdır.
Bize bırakın, Ağabey!
Ne kadar korkunç…
Bunu kim yapmış olabilir?
Bu, şimdiye kadar ele aldığımız her şeyden çok daha kötü.
Kim var orada?! Çık dışarı!
Siz kimsiniz?
Akatsuki.
Akatsuki mi?
Gizli Yağmur Köyü'nün ninjalarına benziyorsunuz.
Biz bu köye barış getirmek için çalışan bir organizasyonuz.
Bu bölgenin saldırı altında olduğunu duyduk, araştırmaya geldik.
Bunu kim yaptı?
– Ne yapacağız?
– Onlara güvenebilir miyiz?
Gizli Taş Köyü.
Gizli Taş Köyü mü?
Olamaz!
Taş ve Yaprak Köyleri'nin ateşkes görüşmeleri yaptığını duydum.
Ben nereden bileyim!
Şu köye bir bakın!
Gizli Taş Köyü, bu bölgeyi tek tek talan etti!
Bu silahlarla ne yapmayı planlıyorsunuz?
Savaşmak! Başka ne olabilir?
Zaten ittifak kurduk!
Durun! Bu sadece daha fazla kayba yol açar!
O zaman ne yapmamızı öneriyorsunuz?
Burada oturup sıramızın gelmesini mi bekleyelim?!
Gidip Gizli Taş Köyü ile konuşacağız.
Ne?
Onların acısını da anlarsak, dürüstçe konuşabiliriz.
Mutlaka anlayacaklardır!
Bu idealizmi bırakın artık!
Öldürülen dostlarımızın intiharını almak ne olacak?!
Ancak başkalarının acısını anlayarak ve onlar gibi gözyaşı dökerek
gerçek dünyaya yaklaşabiliriz…
Onlarla birlikte gözyaşı dökmek mi?
Yani intikam mı demek istiyorsun?
Hayır, demek istediğim bu değildi.
Birbirimizi anlamaktan bahsediyorum.
Bu kadar idealist konuşmayı bırak.
Bu dünyada böyle bir şey yok.
Neler oluyor?
Böyle giderse, Taş ve Yaprak Köyleri arasındaki barış bozulacak.
Belki de Gizli Taş Köyü tek bir fikirde değil.
Belki liderler barış peşinde,
ama onların altındaki shinobiler
bunu istemiyor.
Ayrıca bu, Serseri Ninjaların
işi de olabilir.
Her ne olursa olsun, bunu Gizli Taş Köyü ile
hızlıca çözmeliyiz!
Dağılın!
Ne?!
Bizi pusuya bekleyen bu kadar kişi mi var?!
Durun!
Siz Gizli Taş shinobilerisiniz, değil mi?
Biz Akatsuki'deniz,
Gizli Yağmur Köyü'nün shinobileriyiz!
Konuşmaya geldik!
Kahretsin!
Konuşmayı reddediyorlar!
Ne yapacağız, Yahiko?
Amacımız her ne pahasına olursa olsun
müzakere etmek!
Onları öldürmeyin!
Bu gerçek olamaz!
Yahiko!
Konan!
Kim var orada?!
Kahretsin! Düşman mı?!
Hemen kaçın!
Nagato, kaç!
Nagato… Acele et… Kaç…
Kaç, Nagato!
Kaç! Çabuk!
Nagato!
Dur, Nagato!
Dur!
Dur artık, Nagato!
Yahiko…
Şimdilik geri çekiliyoruz!
Demek Rinnegan'ın gücü
böyle bir şeymiş…
Çok korkunç bir güç.
Ne yapmalıyız?
Eğer Akatsuki harekete geçerse,
diğer tarafın shinobileri kılığına girmiş
diğer ekiplerimiz tehlikeye girer.
Gizli Yaprak Köyü'nün geleceği için,
Gizli Taş Köyü ile barış
olmamalı.
Bu strateji tam da barışı
engellemek içindi.
Belki bu gücü kullanabiliriz.
Tüm cesetleri buraya toplayın!
Saklı Çınar'a dair tüm izleri yok edin!
Efendim!
Danzo, ha…
Saklı Çınar perde arkasında iş çeviriyor…
Nagato…
Yahiko… Nagato'nun az önce kullandığı o jutsu…
Muhtemelen Rinnegan'a sahip olduğu için yapabildiği bir jutsu.
Bu…
Evet, hissettim.
Tıpkı o zaman ki gibiydi…
O öldürme arzusu o kadar şiddetliydi ki tüylerim diken diken oldu…
Bu güç bu dünyaya ait değil.
Nagato'nun bunu kullanmasına izin vermemeliyiz!
Eğer kullanırsa… Sanırım onu öldürecek.
Konan, Yahiko nerede?
Yemek aramaya gitti.
Ah…
Sorun ne?
Gücümden… korkuyorum.
Nagato…
Önceden Jiraiya Sensei vardı.
Eminim ki bu gücü kontrol edebilmem için bana ninjutsu öğretti.
Ama Jiraiya Sensei artık burada değil…
Evet, Jiraiya Sensei gitti…
Ama…
Biz varız.
Gücünü kontrol edeceğiz.
Ne kadar sürerse sürsün…
Konan…
Dikkatli ol, Yahiko.
Beni uğurlamana gerek yok!
Nagato'nun yarasına bak, olur mu?
Bundan sonra,
endişelerini onun için sakla.
Nagato, Akatsuki'nin temel taşıdır!
Bu ülkeyi… bu dünyayı değiştirecek olan o.
Aynısı senin için de geçerli…
Herkes sana saygı duyuyor ve hayranlık besliyor.
Nagato da farklı değil.
Nagato, barışın köprüsü olacak.
Benim rolüm, o köprüyü destekleyen bir direk olmak.
Yahiko…
Bu ülke gözyaşı dökmeye devam ediyor.
Acı çekmeye devam ediyor.
Eskiden sürekli ağlayan bu topraklardan nefret ederdim.
Ama şimdi onu kurtarmak istiyorum.
Tüm kalbimle bunu istiyorum.
Bana eskiden olduğum ağlak çocuğu hatırlatıyor ve görmezden gelemem.
Yahiko!
Dikkatli ol.
O, barışın köprüsüdür.…
Onun iradesi zaten köprünün kendisi.
Nagato…
Yahiko'ya inanıyoruz!
Hadi gidiyoruz, herkes!
Tamam!
Buna ne sebep oldu?
Onları bulduğumuzda çok geçti.
Toprak Ülkesi ile bir barış görüşmesine gidiyorduk…
Onları klanınızın üyeleri olarak tanıdık ve…
Danzo-sama, failleri gördünüz mü?
Şüphesiz Akatsuki'ydi.
Akatsuki?! Ama Akatsuki…
Barışı savunan bir grup
ve son zamanlarda bu köyde giderek güçleniyor.
Evet, benim irademi paylaşan bir organizasyon olduklarını duydum!
Peki neden…?
Hanzo, onları fazla kendi hallerine bıraktın.
Ne?
İdealist olmak iyidir.
Ancak zayıflığın da burada yatıyor.
Benim zayıflığım?
Yüksek ideallerin yüzünden,
benzer niyetleri olanları göremiyorsun.
Ama onlar düşman oldu ve sana karşı döndü.
Bu trajediye sebep olan da bu.
İdeallerin ne kadar asil olursa olsun, herkes onlara inanmayacaktır.
Umudunu paylaşıyor gibi davranabilirler,
ama onlar sadece düzensiz bir güruhtur.
Sonunda, açgözlülük ve güç hırsına
kapılacaklar.
Ülke çapında bir kötülük ordusuna
dönüşecekler.
Akatsuki'nin koyun postunu
çıkarırsanız,
köyü ele geçirmeye çalışan
kurtlardan başka bir şey olmadıklarını görürsünüz.
Hanzo-sama…
Eğer bir şey yapılmazsa,
bu köyü ele geçirecekler.
Gizli Köy'ün Danzo'su, ha?
Enteresan biri harekete geçmiş.
Tıpkı Obito'nun dediği gibi,
bulutlar garip hareket ediyor.
Bu dünyada barış diye bir şey yok.
Gerçeklik budur.
Gerçeklik, burada akan
ulu nehir gibidir.
Biri ne kadar durdurmaya çalışırsa çalışsın,
gerçeklik sizi bütünüyle yutacak
ve acımasızca ezecektir.
Bu acıdan kaçmanın tek bir yolu var.
O da, "Sonsuz Tsukuyomi,"
"Tsuki no Me Projesi!"
Nagato, gerçeklik hızla ilerliyor.
Hareketlerini benimle koordine et.
Yahiko'nun bahsettiği şeyler
sadece ütopik idealler.
Ne derseniz deyin,
ben Yahiko'nun ideallerine inanıyorum!
Rinnegan'a sahip olsan da,
hala sıradan biri gibi düşünüyorsun.
Sonraki Naruto Shippuden bölümünde:
"Yeni Akatsuki"
Pekâlâ…
Git de gerçeği kendin gör!
YENİ AKATSUKİ
Yine bekleriz!